# rassvet_backend
## О проекте "Редизайн сайта НКО Рассвет"
### Существующий сайт
Имеется текущий самописный сайт, написанный в 2017-2018 году на PHP: https://rassvet-apc.ru , много статических страниц, динамические новости и главная страница.
В основе – бесплатные шаблоны, jquery, MySQL (база данных с новостями). Сейчас сайт размещён на недорогом хостинге с ftp, phpmyadmin и поддержкой PHP.
### Цель проекта
Переработка структуры существующего сайта, разработка дизайна и сайта для десктопов и мобильных устройств, разработка административной части.
### Технологии
* для frontand-разработки: HTML, CSS, JavaScript, Next.js, Storybook.
* для backend-разработки: python 3.11+, Django, PostgreSQL
* Pre-commit
<details>
<summary>Описание Pre-commit</summary>
Для минимизации трудностей во время разработки и поддержании высокого качества кода в разработке мы используем `pre-commit`. Данный фреймворк позволяет проверить код на соответствие `PEP8`, защитить ветки master и dev от непреднамеренного коммита, проверить корректность импортов и наличие trailing spaces.
`Pre-commit` конфигурируется с помощью специального файла `pre-commit-config.yaml`, 'ruff-format' конфигурируется с помощью специального файла 'ruff.toml'. Для использования фреймворка его необходимо установить, выполнив команду из активированного виртуального окружения:

```bash
pip install pre-commit==3.6.0
```
или 

```bash
pip install -r requirements-dev.txt
```

Для принудительной проверки всех файлов можно выполнить команду:
```bash
pre-commit run --all-files
```

При первом запуске будут скачаны и установлены все необходимые хуки, указанные в конфигурационном файле.

Для автоматической проверки всех файлов необходимо инициализировать фреймворк командой:
```bash
pre-commit install
```
</details>

## Доска. Правила работы.
[Ссылка на доску](https://github.com/orgs/apc-Rassvet/projects/2)

Задачи берем из TODO (если исполнитель не назначен, назначаем себя исполнителем asignees в правом верхнем углу).  

Перемещаем задачу в колонку In progress. 

Создаем задачу от dev номерок из задачи подставляем вместо N, к примеру feat/task-39 задача на подключение шрифтов. 

После того как закончили, делаем push в созданную ветку и открываем из нее PR в ветку dev. 

Карточку по доске перемещаем в Review.
## Полезные ссылки
[Бриф от Заказчика](https://docs.google.com/document/d/1Sm-e-xHe3WbL5bKJvWpifL9v92GCvl7W/edit)

[Прототип приложения в редакторе Figma](https://www.figma.com/design/TT1kjPvk2jRNzpupS1Yl48/A%D0%9F%D0%A6-%D0%A0%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B2%D0%B5%D1%82?node-id=1-2&t=W9u2UUrCUVEekoTv-1)

[Фич-лист](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uqiagQuh2rtvmoTX-xiz5FdmpLTkIhUcVW4ZO3A1JWo/edit?gid=1450262909#gid=1450262909)
