Заголовок	Краткое описание	Статус	Фото1	Фото2*	Фото3*	Текст1*	Текст2	Текст3*	Ссылка на сбор*	Порядок

Сбор средств «Школьный мир для особенной Агаты и её друзей»	«Рассвет» собирает 299 544 рубля, чтобы ресурсный класс, в котором учится Агата, продолжал работать. Деньги пойдут на зарплату куратора и супервизора в течение учебного года.	Актуальный	\images\help\school_world\Agatha.jpg	\images\help\school_world\school_world_for_Agatha.jpg		Уже пятый год в Иркутске и Иркутском районе, благодаря поддержке АНО “АПЦ Рассвет”, открываются и работают ресурсные классы для детей с аутизмом в общеобразовательных школах. В ресурсных классах обучение происходит с применением методов прикладного анализа поведения (АВА-терапии). Это единственный научно доказанный метод помощи людям с РАС.	"У Агаты аутизм, и уже два года она занимается в ресурсном классе для особенных ребят. Здесь она научилась общаться с детьми и взрослыми, нашла первых друзей.

«Агата всегда казалась мне очень загадочной: во всём любила порядок, часто складывала игрушки в ряд, играла одна. Никто и подумать не мог, что эти особенности характера могут быть связаны с аутизмом», — рассказывает старшая сестра Агаты Александра. Саша приезжала к близким на выходные и замечала всё больше странностей в поведении сестрёнки.

«Помню, однажды мне позвонила мама и сказала, что у сестры аутизм. Агате тогда было уже пять лет, и она начала проходить обследования. Сначала я очень расстроилась, но быстро взяла себя в руки и стала искать информацию о расстройстве аутистического спектра. Нужно было сделать всё, чтобы помочь Агате».

В 2021 году семья переехала в Иркутск, поближе к специалистам. Казалось, жизнь начала налаживаться, но вскоре девочек ждал ещё один удар — летом Саша и Агата потеряли маму.

«Папа работает вахтовым методом и редко бывает дома, поэтому мы решили, что Агата будет жить со мной. После смерти нашей мамы я стала опекуном сестры, а все близкие — бабушка с дедушкой, тётя, дядя — чем могли, нам помогали». Вот уже несколько лет Агату и её семью поддерживают специалисты АНО «АПЦ Рассвет» — некоммерческой организации, которую в 2018 году открыли в Иркутске родители детей с расстройством аутистического спектра (РАС). А в прошлом году Агата начала учиться в ресурсном классе, который открылся в одной из иркутских школ благодаря поддержке «Рассвета».

Для эффективной работы ресурсным классам необходимы квалифицированные поведенческие специалисты — куратор и супервизор. Куратор оценивает уровень развития каждого ученика и составляет индивидуальные программы обучения, консультирует тьюторов по методологии обучения и работе с нежелательным поведением. Супервизор — сертифицированный поведенческий аналитик международного уровня, он оценивает работу учителей и тьюторов, консультирует куратора и других педагогов по сложным случаям. Благодаря их методическому сопровождению дети с РАС приобретают необходимые навыки для успешной учёбы и жизни в обществе.

Поведенческие специалисты не входят в штат сотрудников школы. Поэтому мы вынуждены привлекать средства на оплату их труда, чтобы вся финансовая нагрузка не легла на плечи родителей.

Вместе с Агатой в ресурсном классе учатся шесть мальчиков и девочек с аутизмом. Пусть они продолжают узнавать новое, общаться и дружить. Подарим им счастливое детство! 

Поддержите сбор, чтобы помочь Агате и её одноклассникам учиться в школе!"	Некоммерческая организация «Адаптационно-педагогический центр Рассвет» открыла сбор средств на платформе «VK Добро», чтобы ресурсный класс продолжал работать. Деньги пойдут на зарплату куратора и супервизора в течение учебного года.	https://dobro.mail.ru/projects/shkolnyij-mir-dlya-osobennoj-agatyi-i-ee-druzej/	1

Благодарим за помощь «Дом синего слона!»	Спасибо за поддержку! Творческая мастерская «Дом Синего Слона» создали родители ребят с расстройством аутистического спектра, чтобы у детей была возможность развивать свой творческий потенциал в кругу друзей. Преодолев ряд трудностей, благодоря вашей поддержке, мастерская продолжает бесплатные занятия для детей.	Некатуальный	\images\help\DSS\3.jpg	\images\help\DSS\4.jpg	\images\help\DSS\5.jpg	Мастерские «Дом Синего Слона» создали родители ребят с расстройством аутистического спектра в 2019 году, чтобы у детей была возможность развивать свой творческий потенциал в кругу друзей, получать ремесленные навыки, которые могли бы стать их профессией в будущем, общаться и дружить — и все это под курацией опытных мастеров и наставников, которые помогают ребятам справляться с трудностями, которые бывают у людей с ментальными особенностями развития.	"Помещение, материалы для творчества, педагоги и их обучение (в Иркутске не было АВА-специалистов) — все финансовые траты легли на плечи семей детей с РАС.

За время существования наших мастерских, мы научились находить средства на помощь нашим детям:

- благотворительные мероприятия

- проектная деятельность

- грантовая поддержка

Мы учились вместе с нашими детьми находить выход из любой ситуации, учились у организаций Ассоциации «Аутизм-Регионы» из других городов настраивать работу нашего творческого пространства!

Мы первые в Иркутской области организовали творческие мастерские для ребят с аутизмом, применяющие методики прикладного анализа поведения для обучения подростков ремесленным навыкам, которые проводят свои занятия абсолютно бесплатно!

Жизнь «Дома Синего Слона» — череда взлётов и падений.

Осень 2023 года предстояла быть тяжёлой, финансирования на предстоящий сезон мы не нашли. Огромное количество НКО нуждается в ресурсах и обосновать, почему помощь нужна именно нам, все сложнее и сложнее.

Но «Дом Синего Слона» продолжает бесплатные занятия!

Неравнодушные люди помогли закрыть благотворительный сбор в поддержку наших ребят! Выход есть! Спасибо!

Мы бесконечно благодарны, что в мире есть люди, готовые помогать и поддерживать людей с аутизмом!"	"Все собранные средства будут направлены на оплату труда педагогов мастерской. Отчёт о расходовании средств сбора будет добавлен в раздел отчётов

(08.09.2023, Дом синего слона)."		1

Мы закрыли сбор средств для работы ресурсного класса в школе №17.	Благодоря вашей поддержке теперь Сева посещает ресурсный класс вместе с другими шестью ребятами с расстройствами аутистического спектра. Важно, чтобы ребята получали индивидуальную поддержку и обучение с учётом их потребностей, ведь это помогает им успешно развиваться и набираться уверенности.	Некатуальный	\images\help\school_world\5-1.jpg				"Хорошие новости, друзья! Мы закрыли сбор средств для работы ресурсного класса в школе №17. Спасибо, что откликнулись и поддержали нашего первоклассника Севу и других ребят. Спасибо вам за огромные сердца и пожертвования!

Сева посещает ресурсный класс вместе с другими шестью ребятами с расстройствами аутистического спектра. Важно, чтобы ребята получали индивидуальную поддержку и обучение с учетом их потребностей, ведь это помогает им успешно развиваться и набираться уверенности.

Благодаря вашей щедрости и поддержке, мы смогли оплатить работу куратора и супервизора. Протестировать каждого ребёнка, построить и реализовать индивидуальные программы с каждым ребёнком под чутким руководством поведенческих аналитиков."			2

Счастливое будущее для особенного школьника Ярика	"Из-за расстройства аутистического спектра Ярику всегда было сложно понимать других и проявлять себя.



Благодоря вашей помощи ресурсный класс продолжил работать. Ярик продолжил обучение и развитие с его друзьям в школе, в которой ему комфортно."	Некатуальный	\images\help\school_world\7-1.jpg			«Наши специалисты учат ребят не только читать, писать и считать, но и общаться, дружить, слушать и слышать друг друга», — говорят в центре «Рассвет». Из-за расстройства аутистического спектра Ярику всегда было сложно понимать других и проявлять себя. Мы собирали деньги, чтобы ресурсный класс продолжал работать. Благодоря вашей помощи ресурсный класс продолжил работать! Спасибо, Вы подарили Ярику и его друзьям счастливое детство!	"«Когда узнала о беременности, у меня случилась паника, настолько это было неожиданно, — с улыбкой рассказывает Светлана. — Ведь врачи говорили, что детей у меня быть не может. И тут такой сюрприз.

Привет, лучший мой подарок!»

Улыбчивый мальчишка, который любит побаловаться, — таким всегда был Ярик. А потом родителям стало ясно, что сын отличается от большинства сверстников.



«Поначалу казалось странным, что наш мальчик не откликается на своё имя, не реагирует на людей, не интересуется игрушками.

У нас вся квартира была в диагоналях, и не дай бог нарушить этот его ""фэншуй-порядок"", Яр тут же начинал плакать, — вспоминает Света.

А когда мы приходили в гости, вместо того, чтобы играть, он выбирал предметы голубого, ярко-лазурного цвета — детали от конструктора, колёсики, что угодно — и ходил с ними, никому не отдавал».

В родном Ангарске Светлана с сыном обошли всех возможных врачей: терапевтов, неврологов, психиатров. Одни специалисты ставили мальчику диагноз «РАС» (расстройство аутистического спектра) под вопросом, другие его снимали.

А Ярик тем временем пробовал ходить на развивающие занятия и в самые разные кружки, но ничего не получалось: он не слушал педагогов, не выполнял заданий и отказывался сидеть на месте.



«Нам повезло: с Яриком согласилась поработать дефектолог. Помню, как однажды она вызвала меня на разговор и сказала, что ничем не может помочь.

Я тогда расплакалась, потому что не знала, куда нам ещё идти, от нас все отказывались».

И тогда дефектолог посоветовала Свете обратиться в «Рассвет» — адаптационно-педагогический центр в Иркутске, специалиесты которого работают с детьми по методике АВА, прикладного анализа поведения.

Эффективность АВА-терапии для людей с расстройством аутистического спектра доказана многими специалистами.



«На консультации в “Рассвете” мне сказали, что интеллект сына абсолютно сохранен, — рассказывает Светлана.



После курса интенсивных занятий я была, мягко говоря, удивлена: оказывается, Ярик отлично выполняет задания, которые ему дают, понимает, когда к нему обращаются, всё слышит и даже умеет подслушивать.

А мы ведь были уверены, что у сына проблемы со слухом, проводили аппаратное обследование, казалось, он вообще нас не слышит».

Три года постоянных занятий сильно изменили Ярика: он стал самостоятельнее, научился контролировать себя, у него появились интересы и увлечения.

Для аутичных детей «Рассвет» открывает в школах специальные ресурсные классы.

Родители решили, что для Ярика это оптимальный вариант. Чтобы мальчик начал учиться в таком классе, семье пришлось переехать в Иркутск.



«Главное — индивидуальный подход. В ресурсном классе семь учеников, и за каждым закреплён тьютор, который помогает ребёнку справляться с программой.



Кроме того, наш центр выделяет ресурсному классу супервизора и куратора, без которых работа была бы просто невозможна. Куратор составляет учебную программу и в случае необходимости корректирует её, получает от тьюторов данные о детях и анализирует их.

Супервизор — более опытный специалист, который помогает куратору и направляет его», — объясняют в центре «Рассвет».



А первоклассник Ярик уже может похвастаться первыми успехами: в ресурсном классе он научился играть и общаться с другими детьми, слушать взрослых и сотрудничать с ними, стал менее чувствительным к шуму, теперь Ярику проще контролировать своё поведение."		https://dobro.mail.ru/projects/pomozhem-yariku-i-ego-druzyam-prodolzhit-uchitsya-v-shkole/	3

