name	logo	description
Фонд президентских грантов	/images/partners/pgrants_logo.png	Единый оператор грантов Президента Российской Федерации. Фонд проводит конкурсы и по их результатам предоставляет гранты некоммерческим организациям на реализацию социальных проектов.
Благотворительный фонд Сбербанка «Вклад в будущее»	/images/partners/VK_VB-color.png	Благотворительный фонд создаёт возможности для развития потенциала каждого вне зависимости от места проживания, социально-экономических условий семьи и личных особенностей.
Благотворительный фонд «Абсолют-Помощь»	/images/partners/absolut.jpg	Единый оператор грантов Президента Российской Федерации. Фонд проводит конкурсы и по их результатам предоставляет гранты некоммерческим организациям на реализацию социальных проектов.
Благотворительный фонд Владимира Потанина	/images/partners/VPF.jpg	Один из первых и крупнейших частных фондов в России, созданный предпринимателем Владимиром Потаниным для реализации масштабных гуманитарных программ.
Департамент здравоохранения и социальной помощи населению администрации г. Иркутска	/images/partners/logo-irkutsk.png	Структурное подразделение (орган) администрации города Иркутска, осуществляющий деятельность в сфере охраны здоровья и социальной помощи населению.
Ассоциация "Аутизм - Регионы"	/images/partners/AAR.jpg	Ассоциация некоммерческих организаций, созданных родителями детей с расстройствами аутистического спектра, которые объединились, чтобы совместно отстаивать права, свободу и достоинство людей с аутизмом, а также их семей.
ФКУ «ГБ МСЭ по Иркутской области»	/images/partners/gbmse.jpg	Федеральное казенное учреждение «Главное бюро медико-социальной экспертизы по Иркутской области» Министерства труда и социальной защиты Российской Федерации осуществляет предоставление услуги по проведению медико-социальной экспертизы.
ГАУ ДПО «Институт развития образования Иркутской области»	/images/partners/iro38_ru.png	Государственное автономное учреждение дополнительного профессионального образования Иркутской области «Институт развития образования Иркутской области» оказывает образовательные услуги по реализации образовательных программ дополнительного профессионального образования и дополнительного образования детей и взрослых.
ИГУ «Педагогический институт»	/images/partners/pi-logo.png	История Педагогического института берет свое начало от открытия в 1909 году Учительского института. За более чем вековую историю своего существования вуз прошел огромный путь, обеспечивая рост научного потенциала Сибирского региона.
МОУ ИРМО «СОШ поселка Молодежный»	/images/partners/school.jpg	"Муниципальное общеобразовательное учреждение Иркутского районного муниципального образования «Средняя общеобразовательная школа поселка Молодежный»
Директор: Власевская Наталья Викторовна"
МОУ ИРМО "Марковская СОШ №2"	/images/partners/school.jpg	"Муниципальное общеобразовательное учреждение Иркутского районного муниципального образования «Марковская средняя общеобразовательная школа №2»
Директор: Ефимов Алексей Михайлович"
МБОУ «СОШ №6» г. Чита	/images/partners/school.jpg	"Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение «Средняя общеобразовательная школа №6» г. Чита
Директор: Горбунова Юлия Александровна"
МБОУ г.Иркутска СОШ №17	/images/partners/school.jpg	"Муниципальное бюджетное общеобразовательное учреждение города Иркутска средняя общеобразовательная школа №17
Директор: Курсакова Ирина Валентиновна"
Телеком – провайдер АО «Деловая Сеть - Иркутск»	/images/partners/d_s_i_logo.png	АО "Деловая Сеть - Иркутск" – телеком-провайдер, который работает только с юридическими лицами. Первыми в Иркутске запустили полезные продукты для бизнеса.
ООО "Миксплат Процессинг"	/images/partners/mixplat.jpg	Миксплат является надёжным платёжным партнёром для более чем 1600 некоммерческих организаций по всей России. Предоставляет целый спектр решений для успешного фандрайзинга.
Хостинг-провайдер "Timeweb"	/images/partners/timeweb.jpg	Международный хостинг-провайдер Timeweb помогает множеству пользователей осваивать сеть Интернет и достигать своих целей за счет различного вида хостинговых услуг, регистрации доменов и конструктора сайтов.
ГБУК Иркутская областная государственная универсальная научная библиотека им. И.И. Молчанова-Сибирского	/images/partners/library-.jpg	"ИОГУНБ принимает активное участие в значимых для культурной жизни Иркутской области событиях. Библиотека проводит более 500 мероприятий в год.
Директор: Сулейманова Лариса Александровна"
ОГКУ «Ресурсный центр по поддержке НКО Иркутской области»	/images/partners/resurscenter38.jpg	Главной целью ресурсного центра является оказание государственных услуг по решению вопросов поддержки социально ориентированных некоммерческих организаций и территориальных общественных самоуправлений.
Благотворительный фонд «Оберег»	/images/partners/obereg.jpg	Главная миссия фонда - помочь семье в трудной ситуации и предотвратить разлуку ребёнка с родителями. Благотворительный фонд "Оберег" - самая крупная организация в стране, которая помогает женщинам, оказавшимся на улице.
РО ВОРДИ «Иркутской области»	/images/partners/vordi.jpg	Основная задача регионального отделения ВОРДИ на территории Иркутской области: системные, комплексные решения в интересах детей-инвалидов и взрослых с инвалидностью, которые не могут самостоятельно представлять свои интересы, их родителей и опекунов.
Ассоциация «Большая Байкальская тропа»	/images/partners/bbt.png	Ассоциация «Большая Байкальская Тропа» — это команда единомышленников: специалистов, волонтёров, туристов, людей, неравнодушных к природе из общественной экологической организации, которая работает с 2003 года.
АНО «Иркутский центр абилитации»	/images/partners/ica.jpg	Миссия Центра – улучшение качества жизни детей и молодых людей с нарушениями интеллектуального и психического развития, поддержка их семей и повышение профессиональных компетенций специалистов.
ИОООИ «Семейная усадьба»	/images/partners/sem-usadba.jpg	Социальная адаптация, абилитация детей и взрослых людей с нарушениями развития. Подготовка детей и инвалидов старше 18 лет с нарушениями развития к максимально возможной самостоятельной жизни с сопровождением.
АНО социальной поддержки семьи, отцовства, материнства и детства «Чудеса рядом»	/images/partners/chudesa-ryadom.jpg	АНО "Чудеса рядом" оказываетсоциально-культурную поддержку родителям и детям Иркутска и Иркутской области. Помогает им развиваться, адаптироваться, сохранять семейные ценности и традиции, реализовывать весь свой потенциал.
СКДЦ «Художественный»	/images/partners/hydojka.jpg	Большой зрительный зал и фойе культурно-досугового центра «Художественный» — это многофункциональная площадка для проведения всевозможных форм мероприятий: концертов, семинаров, конференций, выставок и др.
Открытый драматический камерный театр «Alter Homo»	/images/partners/alterhomo.jpg	"ALTER HOMO" является объединением творческой молодёжи г. Иркутска. Актёры театра неоднократно становились обладателями Гран-при и Лауреатских дипломов различных Всероссийских и Международных конкурсов театрального искусства.
Радио «Маяк. Иркутск»	/images/partners/radiomayakirkutsk.jpg	Новости на радио «Маяк. Иркутск» слушайте по будням утром - в 7:50 и 8:50, днем – в 12:50 и вечером в 17:50 и 18:50. В субботу и воскресенье новости выходят в эфир в 12:50. Частота вещания в Иркутске – 88.1 FM.
Издание "Ангарские огни"	/images/partners/angarogni.jpg	Издание администрации Иркутского районного муниципального образования. Издаётся с 22 января 1935 года. Освещает жизнь Иркутского района.
Газета "Иркутск"	/images/partners/gazetairkutsk.jpg	Еженедельная городская газета «Иркутск» - издание, учрежденное администрацией города Иркутска. Новости, важные события, интервью первых лиц, комментарии экспертов, фото-репортажи.
"Иркутский зоосад"	/images/partners/zoo.jpg	Здесь проживает более 70-ти видов представителей фауны со всего мира. Благодаря общению с животными дети учатся любить, заботиться, развиваться, познавать, открывать для себя много нового.
Оздоровительный центр для малышей и их родителей "Аквакарапузики"	/images/partners/aquapuziki.jpg	"Программы по плаванию в бассейне подбираются индивидуально в зависимости от возраста, уровня развития и состояния здоровья ребенка.
Руководитель: Гуменюк Виктория Викторовна"
Конно-спортивный клуб "Битва"	/images/partners/KSK.jpg	Верховая езда для детей и взрослых. Конные прогулки для детей с ОВЗ. Дети объединяются в малые группы по 2 человека, каждого ребенка сопровождает волонтёр клуба.