Автор (заголовок)	Текст	Активен	Порядок

Наталья, мама ребенка с РАС	Для детей с РАС в нашем городе не так много выбора. Какого-то отдыха для семей с детьми с РАС не предусмотрено в принципе! Сотрудники РАСсвета организовали отдых сами. Получился крутой недельный инклюзивный лагерь в деревне Сарма!	да	1

Виктория, Директор оздоровительного центра «Аквакарапузики»	Выступала с темой «Дети РАС и занятия в бассейне». Мы оказались самыми опытными в этой теме. Огромное спасибо АНО «АПЦ Рассвет» за помощь, обучение и приобретённый опыт.	да	2

Андрей, папа ребенка с РАС	Отношение к ребенку очень доброжелательное. Всё расскажут, покажут и объяснят. Можно задать любой вопрос и получить ответ. Улучшилось поведение. То, что хотели - получили. Будем работать дальше.	да	3

Ариадна, мама ребенка с РАС	Сын стал заниматься в Рассвете в 2021 году. У Севы было много нежелательно поведения. Благодаря занятиям по методике АВА-терапия Сева теперь говорит фразы и короткие предложения, многие моменты нежелательного поведения ушли.	да	4

Майа, мама ребенка с РАС	Внимательные специалисты, доброжелательные, терпеливые, настойчивые. Много интересных занятий: развивающих и развлекательных. За время занятий в «АПЦ Рассвет» приобрели много разных навыков.	да	5

Жанна, мама ребенка с РАС	Уютная атмосфера, бережное отношение к ребенку, внимательное отношение к родителям. Есть результат в поставленных целях. Митя научился вырезать, изучил новые наименования, улучшилось поведение, появилась возможность договориться с ребенком. Охотно стал выполнять мои инструкции.	да	6

